គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អាកាសធាតុល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ជិះ​តែ​បន្តិច​ពី​បាងកក។
កុំធ្វើបែបនោះអី Jane
- ធ្វើអី?
- អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នកគួរតែទៅពាក់អាវទ្រនាប់។
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?
វានៅទីនេះ។
មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដាក់វា។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ Jane?
តោះធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិននៅទីនេះ តើអ្នកណានឹងបង្រៀនអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់។
អូ?
ព្រោះអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំមិនអោយអ្នកចាកចេញ។
ហើយខ្ញុំសន្យា,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំក៏មិនចាកចេញពីអ្នកដែរ។
សន្យា។
តើមានអ្វីខុស? ស្ទាក់ស្ទើរ?
ថ្នាក់របស់អ្នកទាបណាស់។
ចុះបើ
យើងចូលសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងៗ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំអំពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកជាជនក្បត់មែនទេ?
-ទេ!
-លីន!
- តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
យកនេះ!
សន្យាថាមិនទៅចោលខ្ញុំទេ
ឬអ្នកនឹង?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
សូម។
ល្អ
នៅទីនេះ។
សំណួរ
ចម្លើយ
ពេលខ្ញុំមកយកអាវផាយ
ខ្ញុំបានរកឃើញអាវនេះ។
នោះ​ជា​អាវ​របស់​អ្នក ជា​អាវ​ដែល
​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា។
តើអ្នកធ្លាប់អានអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរនៅលើវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំប្រញាប់ចុះហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ហើយប្រគល់វាវិញ
តែដល់ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
អ្នកបាត់ទៅហើយ…
ដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំសុំទោស Jane ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានឱកាសច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ហើយអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ជេន
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្លាច​អ្នក​ប្រាប់​ថា​មិន​ទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នកគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ Jane ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើជាមិត្តល្អរបស់អ្នក?
ជេន…
អ្នកបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
បើខ្ញុំធ្វើ…
តើអ្នកអាចស្រលាញ់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក…
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
លីន
Kate បានផ្ញើអំណោយជាច្រើន។
មកមើល។
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ផ្ញើ​ទេ។
ប្រអប់ដ៏ធំបែបនេះ។
ឃើញទេ?
ទោះ​អ្នក​បែក​គ្នា​ក៏
​នាង​នៅ​តែ​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​នេះ។
ក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឃើញ Kate មើលថែអ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយ Kate ម៉ាក់។
ហេតុអ្វី?
នាង​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
នាងនៅលើគ្រែជាមួយបុរសម្នាក់។
អ្នកដឹង
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវគេក្បត់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ធ្វើ​កំហុស​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
អ្នកមិនបានធ្វើខុសទេម៉ាក់។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ក៏​ដើរ​ចូល។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជា​ទាសករ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ស្ទើរ​តែ​រស់​នៅ
គ្រាន់តែមើលថែខ្លួនឯង និងចិញ្ចឹមអ្នក។
ខណៈពេលដែលពួកគេរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
អ្នកដែលមានបញ្ហាគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
ហើយអ្នកណារស់នៅសុខស្រួល? ម្ចាស់ស្រីនោះ។
ម្ចាស់ស្រីក្លាយជាប្រពន្ធស្របច្បាប់
កោតសរសើរនិងគោរព។
អ្នកណាខ្លះនៅចាំថា
នាងធ្លាប់ជាស្រីកំណាន់?
លីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបិទភ្នែកម្ខាង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ល្ងង់
​ហើយ​ដើរ​ចេញ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
បើ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
ទោះបីអ្នកទាំងពីរស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងនៅតែជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​តស៊ូ​ដូច​ខ្ញុំ​។
ស៊ូទ្រាំ ប្រសើរជាងរងទុក្ខ។
តើ​អាជីព​អ្នក​ថត​រូប​ពិត​ជា​អាច​រស់​នៅ​បាន ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងមិនរកបាន
ច្រើនដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះទេ។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អូ៎ ខ្ញុំមានពណ៌បៃតងច្រើន
ខ្ញុំនឹងត្រូវវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
អីយ៉ា។
AOM
អូហូ អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ។
បាទ Aom?
ស្ងប់ស្ងាត់។ តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅនិយាយទេ?
មិនអីទេ។
មីង អោម មានរឿងអី?
នាង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​លីន។ ធំមួយ។
ទៅពិនិត្យលីន។
ប្រញាប់ឡើង។
លីន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
បើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុននេះ ធ្វើអោយអ្នកខឹង
ខ្ញុំសុំទោស។
បើឃើញខ្ញុំត្រឹមជាមិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ចងចាំការសន្យារបស់យើងទេ?
ថាខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើអាវរបស់អ្នកទៅអ្នកសម្អាតរួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
អានអ្វីដែលលីនបានសរសេរ។
គ្មានអ្វីទេ។
លីន។
ជេន។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
នៅពេលអ្នកសួរថាតើខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នកបានទេ។
នៅពេលអ្នកថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
រំភើបពេលចូលជិត
ខ្មាស់អៀននៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មក
វាមិនដូចគ្នាទៀតទេ។
វាលើសពីមិត្តភាព។
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Lily នៃជ្រលងភ្នំ។
គេតូចម្លេះ?
ជេន។
ជេន មានផ្កា
ដាក់នៅខាងមុខ។
អ្នកផ្ញើដូចគ្នា ផ្កាដូចគ្នា។ រៀងរាល់ថ្ងៃទី ១៥
ដូចជាថ្ងៃឆ្នោត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់រូបថតអាហារថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានទេ?
ស្រេចលើអ្នក។
ជេន
ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្កានៅក្នុងថុ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថូ។
តោះទៅ។
ទៅ។
អ្នក​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ប្រាកដ​ពី​អ្វី?
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
- បាទ។
- អូ?
តើ​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ឬ?
មក។
សូម។
មនោសញ្ចេតនា​របស់​គូស្នេហ៍​កាន់តែ​ខ្លាំង​
ជាងខ្ទឹមសដែលខ្ញុំបានចៀនមុន។
បើខ្ញុំខុស
អ្នកអាចជូតខ្ទឹមសទាំងសងខាងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ចុះអ្នកផ្ញើផ្កាវិញ?
ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
មិនពិតទេ។ មានថ្ងៃសម្រាកមួយសប្តាហ៍។
ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
លីន។
មក។
ជេន។
តើខ្ញុំអាចគេងយប់នេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
រួច​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មីង​អុំ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​បារម្ភ។
មីងតុកប្រហែលនៅទីនោះ។
ម៉ាក់ត្រូវការខ្យល់។
ជាការល្អដែលនាងអាចនិយាយបាន។
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។ ឱ្យនាងបញ្ចេញខ្យល់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលនាងចង់បាន។
អ្នកងូតទឹកមុន។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ម៉េច​មិន​សរសេរ​អ្វី
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ដើម?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមិនដែលអានវាទេ?
ពេល​អ្នក​ចាកចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមើលវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែដកវាចេញថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស... ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ
លីន
ពេលនោះខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ…
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរវានៅលើអាវ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកអានវា
អ្នកនឹងដឹង…
ខ្ញុំបានខកខានការសន្យារបស់យើង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ…
តើយើងអាចបង្កើតថ្មីបានទេ?
សន្យាអ្វី?
ថាប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
យើងនឹងត្រលប់ទៅរបៀបដែលយើងធ្លាប់មាន។
កុំបាត់ពីជីវិតខ្ញុំទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចាំថាយប់នោះ។
យប់​ដែល​ឯង​ស្រវឹង​?
តើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ប្លែក…
ពីមិត្តភក្តិ ស្រាប់តែ…
តើវានៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
តើវា?
មិនមានទៀតទេ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅញូវយ៉កវិញ
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ចុះការងារវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
មិនអាចគ្រាន់តែឆ្លើយបានទេ?
វាប្រហែលជាសំខាន់។
មួយវិនាទី។
ដំណឹងល្អ?
បាទ!
ហើយខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
តើអ្នកអាចត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
ច្រើន។
តើអ្នកនឹងថតម៉ូដឱ្យខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
នំ? ហេតុអ្វីបានជានាងហៅ?
ជេន។
តើ​នាង​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ហៅ​នេះ​ពី​ដើម?
វត្ថុការងារ។
មីង​តុក និង​មីង​អុំ​ចេញ​ពី​ក្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ស្រី AOM
ពីរ​បី​សប្តាហ៍។ យកចិត្តទុកដាក់។ អូនតុក
ជាងមួយសប្តាហ៍?
ម៉ាក់ត្រូវតែឆ្កួត
នាងក៏មិនចង់ឃើញខ្ញុំដែរ។
កុំគិតច្រើនពេក។
នាងប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
ហ៊ាន។
ភោជនីយដ្ឋានបិទថ្ងៃនេះ។
ចង់ទៅលេងសមុទ្រទេ?
តើយើងអាចទៅសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
តើអ្នករវល់ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំផែនការជាមួយ Pie ។
នាងចង់ទៅលម្អិត។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក
ហើយត្រៀមខ្លួន បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងយឺត។
នាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរៀបចំ
ឯកសារយោងសម្រាប់នាង។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការយល់ដឹង។
យើងអាចចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើង
ណែនាំពួកគេអំពីត្រូវ និងខុស
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ វាជាជម្រើសរបស់គេ Aom។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងរស់នៅដោយសុខស្រួល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​រង​ទុក្ខ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែវាជាជីវិតរបស់នាង មែនទេ?
មើល Jane ។
នាង​ជា​ចុងភៅ​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​ផ្កាយ​ប្រាំ
ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ​មិន​ឈប់ឈរ។
ថ្ងៃមួយនាងចង់ឈប់
បើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយនៅផ្ទះ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជោគជ័យ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែតួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺលើកទឹកចិត្តនាង
និងគាំទ្រជម្រើសរបស់នាង។
វាមិនដូចគ្នាទេ តុក។
ខ្ញុំដឹងថានាងមានសិទ្ធិ
ដើម្បីជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិបាកណាស់។
អ្នក​មិន​ដែល​រៀបការ​អ្នក​មិន​ដឹង​។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវបិទភ្នែកម្ខាង។
មើលមកខ្ញុំ។
មោទនភាពមិនដាក់អាហារនៅលើតុទេ។
ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ហើយ​ត្រូវ​រង​ទុក្ខ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
បើខ្ញុំនៅហើយធ្វើពុតជាមិនដឹង
ប្រហែល​ជា Lin និង​ខ្ញុំ
​នឹង​មិន​បាន​តស៊ូ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ Lin
គិត​ពី​ខាង​នោះ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថានាងឈឺចាប់ដែល Kate ក្បត់នាង។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត?
ប្រហែលជានាងទើបតែធ្វើខុស។
តើអ្នកណាទៀតនឹងមើលថែនាងអស់មួយជីវិត
ដូច Kate ទេ?
ឯកសារយោងរបស់អ្នកមើលទៅ
ដូចអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿលើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ធ្វើការជាមួយមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យគឺងាយស្រួល។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿលើខ្ញុំខ្លះ
ទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នក…
ពិសេស។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើនរណាជាម៉ូដែលនៅឡើយទេ។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងនាងដោយផ្ទាល់
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក
ហើយនាងបានទទួលយក។
តើនាងជានរណា?
Ayla តារា​ចម្រៀង​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​ក្នុង​ពេល​នេះ។
នាងនឹងរំភើបចិត្ត
ថា តួឯក
គឺអ្នក
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ
យើងអាចបន្តធ្វើវាបានយូរអង្វែង។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​មួយ​នេះ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​មុន​គេ។
ចូរនិយាយអំពីឯកសារយោងទីតាំង
ដូច្នេះយើងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវបាញ់។
មាន​គម្រោង​ស្នាក់​នៅ​ជា​រៀង​រហូត
ដូច​ចេតិយ​ដូនតា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះយូរ
អ្នកក៏អាចក្លាយជាទីសក្ការៈបូជាវិញ្ញាណផងដែរ។
ទីសក្ការៈបូជាដូនតាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
តើខ្ញុំមើលទៅសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ។ អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងការងារផងដែរ។
មុន​ពេល​ថត​ពិត
យើងនឹងត្រូវការការត្រួតពិនិត្យទីតាំង។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលយកគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
តើ Jane ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
និយាយចប់ហើយ?
បាទ។ ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ។
នោះបានយកជារៀងរហូត។
Jane មានរឿងអី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
បើ​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​បែប​នេះ ​មែន​ទេ ?
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នៃការក្បត់។
ក្បត់? ជាមួយ Pie?
Jane មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
បើ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ
​ដូចជា​ទីសក្ការៈ​វិញ្ញាណ
Shaman Jane នឹងកម្ទេចវាចោល។
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីយូរម្ល៉េះ?
ជេន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្នក​។
លីន ស្អាតណាស់ ហើយថែមទាំងមានទេពកោសល្យទៀតផង។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងឃើញនាងញឹកញាប់។
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
យើងនៅក្នុងវាលដូចគ្នា
វាងាយស្រួលនិយាយ ងាយស្រួលចុច។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
នៅពេលដែលមនុស្សចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍
វាងាយស្រួលភ្ជាប់។
ប្រសិនបើយើងណាត់ជួប
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកច្រើន។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលខ្លះរបស់លីន។
កុំខឹងអី?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបាន
និយាយអំពីរាល់ព័ត៌មានលម្អិត?
ជេន។
Jane គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
អ្នកបានកុហក។
ម៉េចក៏កុហកខ្ញុំយ៉ាងស្រួលម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្កួត, ល្អ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំចេញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកតែងតែសន្មត់ដោយខ្លួនឯង
តើយើងអាចធ្វើការដោយរបៀបណា?
វិធីនោះ ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
នឹងមិនស្ថិតស្ថេរជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ Jane ។
តើអ្នកពិតជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ជេន
លីននៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកទុកចិត្តនាងប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ…
- បន្ទាប់មកកុំសួរវា។
- ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ងាក​មក​រក​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon